рдХрдВрд╕реЛрд╜рде рдирд╛рд░рджрдЧрд┐рд░рд╛ рд╡реНрд░рдЬрд╡рд╛рд╕рд┐рдирдВ рддреНрд╡рд╛-
рдорд╛рдХрд░реНрдгреНрдп рджреАрд░реНрдгрд╣реГрджрдп: рд╕ рд╣рд┐ рдЧрд╛рдиреНрджрд┐рдиреЗрдпрдореН ред
рдЖрд╣реВрдп рдХрд╛рд░реНрдореБрдХрдордЦрдЪреНрдЫрд▓рддреЛ рднрд╡рдиреНрдд-
рдорд╛рдиреЗрддреБрдореЗрдирдорд╣рд┐рдиреЛрджрд╣рд┐рдирд╛рдерд╢рд╛рдпрд┐рдиреН реерезрее
kaс╣Гso'tha n─Бradagir─Б vrajav─Бsinaс╣Г tv─Б-
m─Бkarс╣Зya d─лrс╣Зahс╣Ыdaya: sa hi g─Бndineyam .
─Бh┼лya k─Бrmukamakhacchalato bhavanta-
m─Бnetumenamahinodahin─Бtha┼Ы─Бyin ..1..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: Then]
рдЕрдХреНрд░реВрд░ рдПрд╖ рднрд╡рджрдВрдШреНрд░рд┐рдкрд░рд╢реНрдЪрд┐рд░рд╛рдп
рддреНрд╡рджреНрджрд░реНрд╢рдирд╛рдХреНрд╖рдордордирд╛: рдХреНрд╖рд┐рддрд┐рдкрд╛рд▓рднреАрддреНрдпрд╛ ред
рддрд╕реНрдпрд╛рдЬреНрдЮрдпреИрд╡ рдкреБрдирд░реАрдХреНрд╖рд┐рддреБрдореБрджреНрдпрддрд╕реНрддреНрд╡рд╛-
рдорд╛рдирдиреНрджрднрд╛рд░рдорддрд┐рднреВрд░рд┐рддрд░рдВ рдмрднрд╛рд░ реереирее
akr┼лra eс╣гa bhavadaс╣Гghripara┼Ыcir─Бya
tvaddar┼Ыan─Бkс╣гamaman─Б: kс╣гitip─Бlabh─лty─Б .
tasy─Бj├▒ayaiva punar─лkс╣гitumudyatastv─Б-
m─Бnandabh─Бramatibh┼лritaraс╣Г babh─Бra ..2..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: This]
рд╕реЛрд╜рдпрдВ рд░рдереЗрди рд╕реБрдХреГрддреА рднрд╡рддреЛ рдирд┐рд╡рд╛рд╕рдВ
рдЧрдЪреНрдЫрдиреН рдордиреЛрд░рдердЧрдгрд╛рдВрд╕реНрддреНрд╡рдпрд┐ рдзрд╛рд░реНрдпрдорд╛рдгрд╛рдиреН ред
рдЖрд╕реНрд╡рд╛рджрдпрдиреН рдореБрд╣реБрд░рдкрд╛рдпрднрдпреЗрди рджреИрд╡рдВ
рд╕рдореНрдкреНрд░рд╛рд░реНрдердпрдиреН рдкрдерд┐ рди рдХрд┐рдЮреНрдЪрд┐рджрдкрд┐ рд╡реНрдпрдЬрд╛рдирд╛рддреН реерейрее
so'yaс╣Г rathena sukс╣Ыt─л bhavato niv─Бsaс╣Г
gacchan manorathagaс╣З─Бс╣Гstvayi dh─Бryam─Бс╣З─Бn .
─Бsv─Бdayan muhurap─Бyabhayena daivaс╣Г
sampr─Бrthayan pathi na ki├▒cidapi vyaj─Бn─Бt ..3..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: This]
рджреНрд░рдХреНрд╖реНрдпрд╛рдорд┐ рд╡реЗрджрд╢рддрдЧреАрддрдЧрддрд┐рдВ рдкреБрдорд╛рдВрд╕рдВ
рд╕реНрдкреНрд░рдХреНрд╖реНрдпрд╛рдорд┐ рдХрд┐рдВрд╕реНрд╡рд┐рджрдкрд┐ рдирд╛рдо рдкрд░рд┐рд╖реНрд╡рдЬреЗрдпрдореН ред
рдХрд┐рдВ рд╡рдХреНрд╖реНрдпрддреЗ рд╕ рдЦрд▓реБ рдорд╛рдВ рдХреНрд╡рдиреБ рд╡реАрдХреНрд╖рд┐рдд: рд╕реНрдпрд╛-
рджрд┐рддреНрдердВ рдирд┐рдирд╛рдп рд╕ рднрд╡рдиреНрдордпрдореЗрд╡ рдорд╛рд░реНрдЧрдореН реерекрее
drakс╣гy─Бmi veda┼Ыatag─лtagatiс╣Г pum─Бс╣Гsaс╣Г
sprakс╣гy─Бmi kiс╣Гsvidapi n─Бma pariс╣гvajeyam .
kiс╣Г vakс╣гyate sa khalu m─Бс╣Г kvanu v─лkс╣гita: sy─Б-
ditthaс╣Г nin─Бya sa bhavanmayameva m─Бrgam ..4..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: All]
рднреВрдп: рдХреНрд░рдорд╛рджрднрд┐рд╡рд┐рд╢рдиреН рднрд╡рджрдВрдШреНрд░рд┐рдкреВрддрдВ
рд╡реГрдиреНрджрд╛рд╡рдирдВ рд╣рд░рд╡рд┐рд░рд┐рдЮреНрдЪрд╕реБрд░рд╛рднрд┐рд╡рдиреНрджреНрдпрдореН ред
рдЖрдирдиреНрджрдордЧреНрди рдЗрд╡ рд▓рдЧреНрди рдЗрд╡ рдкреНрд░рдореЛрд╣реЗ
рдХрд┐рдВ рдХрд┐рдВ рджрд╢рд╛рдиреНрддрд░рдорд╡рд╛рдк рди рдкрдЩреНрдХрдЬрд╛рдХреНрд╖ реерелрее
bh┼лya: kram─Бdabhivi┼Ыan bhavadaс╣Гghrip┼лtaс╣Г
vс╣Ыnd─Бvanaс╣Г haraviri├▒casur─Бbhivandyam .
─Бnandamagna iva lagna iva pramohe
kiс╣Г kiс╣Г da┼Ы─Бntaramav─Бpa na paс╣Еkaj─Бkс╣гa ..5..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: O]
рдкрд╢реНрдпрдиреНрдирд╡рдиреНрджрдд рднрд╡рджреНрд╡рд┐рд╣реГрддрд┐рд╕реНрдерд▓рд╛рдирд┐
рдкрд╛рдВрд╕реБрд╖реНрд╡рд╡реЗрд╖реНрдЯрдд рднрд╡рдЪреНрдЪрд░рдгрд╛рдЩреНрдХрд┐рддреЗрд╖реБ ред
рдХрд┐рдВ рдмреНрд░реВрдорд╣реЗ рдмрд╣реБрдЬрдирд╛ рд╣рд┐ рддрджрд╛рдкрд┐ рдЬрд╛рддрд╛
рдПрд╡рдВ рддреБ рднрдХреНрддрд┐рддрд░рд▓рд╛ рд╡рд┐рд░рд▓рд╛: рдкрд░рд╛рддреНрдордиреН рееремрее
pa┼Ыyannavandata bhavadvihс╣Ыtisthal─Бni
p─Бс╣Гsuс╣гvaveс╣гс╣нata bhavaccaraс╣З─Бс╣Еkiteс╣гu .
kiс╣Г br┼лmahe bahujan─Б hi tad─Бpi j─Бt─Б
evaс╣Г tu bhaktitaral─Б viral─Б: par─Бtman ..6..
ЁЯТм [Translation failed: not enough values to unpack (expected 3, got 2)]
рд╕рд╛рдпрдВ рд╕ рдЧреЛрдкрднрд╡рдирд╛рдирд┐ рднрд╡рдЪреНрдЪрд░рд┐рддреНрд░-
рдЧреАрддрд╛рдореГрддрдкреНрд░рд╕реГрддрдХрд░реНрдгрд░рд╕рд╛рдпрдирд╛рдирд┐ ред
рдкрд╢реНрдпрдиреН рдкреНрд░рдореЛрджрд╕рд░рд┐рддреЗрд╡ рдХрд┐рд▓реЛрд╣реНрдпрдорд╛рдиреЛ
рдЧрдЪреНрдЫрдиреН рднрд╡рджреНрднрд╡рдирд╕рдиреНрдирд┐рдзрд┐рдордиреНрд╡рдпрд╛рд╕реАрддреН рееренрее
s─Бyaс╣Г sa gopabhavan─Бni bhavaccaritra-
g─лt─Бmс╣Ыtaprasс╣Ыtakarс╣Зaras─Бyan─Бni .
pa┼Ыyan pramodasariteva kilohyam─Бno
gacchan bhavadbhavanasannidhimanvay─Бs─лt ..7..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: Akrura]
рддрд╛рд╡рджреНрджрджрд░реНрд╢ рдкрд╢реБрджреЛрд╣рд╡рд┐рд▓реЛрдХрд▓реЛрд▓рдВ
рднрдХреНрддреЛрддреНрддрдорд╛рдЧрддрд┐рдорд┐рд╡ рдкреНрд░рддрд┐рдкрд╛рд▓рдпрдиреНрддрдореН ред
рднреВрдордиреН рднрд╡рдиреНрддрдордпрдордЧреНрд░рдЬрд╡рдиреНрддрдордиреНрдд-
рд░реНрдмреНрд░рд╣реНрдорд╛рдиреБрднреВрддрд┐рд░рд╕рд╕рд┐рдиреНрдзреБрдорд┐рд╡реЛрджреНрд╡рдордиреНрддрдореН реереорее
t─Бvaddadar┼Ыa pa┼Ыudohavilokalolaс╣Г
bhaktottam─Бgatimiva pratip─Бlayantam .
bh┼лman bhavantamayamagrajavantamanta-
rbrahm─Бnubh┼лtirasasindhumivodvamantam ..8..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: O]
рд╕рд╛рдпрдиреНрддрдирд╛рдкреНрд▓рд╡рд╡рд┐рд╢реЗрд╖рд╡рд┐рд╡рд┐рдХреНрддрдЧрд╛рддреНрд░реМ
рджреНрд╡реМ рдкреАрддрдиреАрд▓рд░реБрдЪрд┐рд░рд╛рдореНрдмрд░рд▓реЛрднрдиреАрдпреМ ред
рдирд╛рддрд┐рдкреНрд░рдкрдЮреНрдЪрдзреГрддрднреВрд╖рдгрдЪрд╛рд░реБрд╡реЗрд╖реМ
рдордиреНрджрд╕реНрдорд┐рддрд╛рд░реНрджреНрд░рд╡рджрдиреМ рд╕ рдпреБрд╡рд╛рдВ рджрджрд░реНрд╢ реерепрее
s─Бyantan─Бplavavi┼Ыeс╣гaviviktag─Бtrau
dvau p─лtan─лlarucir─Бmbaralobhan─лyau .
n─Бtiprapa├▒cadhс╣Ыtabh┼лс╣гaс╣Зac─Бruveс╣гau
mandasmit─Бrdravadanau sa yuv─Бс╣Г dadar┼Ыa ..9..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: Akrura]
рджреВрд░рд╛рджреНрд░рдерд╛рддреНрд╕рдорд╡рд░реБрд╣реНрдп рдирдордиреНрддрдореЗрди-
рдореБрддреНрдерд╛рдкреНрдп рднрдХреНрддрдХреБрд▓рдореМрд▓рд┐рдордереЛрдкрдЧреВрд╣рдиреН ред
рд╣рд░реНрд╖рд╛рдиреНрдорд┐рддрд╛рдХреНрд╖рд░рдЧрд┐рд░рд╛ рдХреБрд╢рд▓рд╛рдиреБрдпреЛрдЧреА
рдкрд╛рдгрд┐рдВ рдкреНрд░рдЧреГрд╣реНрдп рд╕рдмрд▓реЛрд╜рде рдЧреГрд╣рдВ рдирд┐рдиреЗрде реерезрежрее
d┼лr─Бdrath─Бtsamavaruhya namantamena-
mutth─Бpya bhaktakulamaulimathopag┼лhan .
harс╣г─Бnmit─Бkс╣гaragir─Б ku┼Ыal─Бnuyog─л
p─Бс╣Зiс╣Г pragс╣Ыhya sabalo'tha gс╣Ыhaс╣Г ninetha ..10..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: The]
рдирдиреНрджреЗрди рд╕рд╛рдХрдордорд┐рддрд╛рджрд░рдорд░реНрдЪрдпрд┐рддреНрд╡рд╛
рддрдВ рдпрд╛рджрд╡рдВ рддрджреБрджрд┐рддрд╛рдВ рдирд┐рд╢рдордпреНрдп рд╡рд╛рд░реНрддрд╛рдореН ред
рдЧреЛрдкреЗрд╖реБ рднреВрдкрддрд┐рдирд┐рджреЗрд╢рдХрдерд╛рдВ рдирд┐рд╡реЗрджреНрдп
рдирд╛рдирд╛рдХрдерд╛рднрд┐рд░рд┐рд╣ рддреЗрди рдирд┐рд╢рд╛рдордиреИрд╖реА: реерезрезрее
nandena s─Бkamamit─Бdaramarcayitv─Б
taс╣Г y─Бdavaс╣Г tadudit─Бс╣Г ni┼Ыamayya v─Бrt─Бm .
gopeс╣гu bh┼лpatinide┼Ыakath─Бс╣Г nivedya
n─Бn─Бkath─Бbhiriha tena ni┼Ы─Бmanaiс╣г─л: ..11..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: With]
рдЪрдиреНрджреНрд░рд╛рдЧреГрд╣реЗ рдХрд┐рдореБрдд рдЪрдиреНрджреНрд░рднрдЧрд╛рдЧреГрд╣реЗ рдиреБ
рд░рд╛рдзрд╛рдЧреГрд╣реЗ рдиреБ рднрд╡рдиреЗ рдХрд┐рдореБ рдореИрддреНрд░рд╡рд┐рдиреНрджреЗ ред
рдзреВрд░реНрддреЛ рд╡рд┐рд▓рдореНрдмрдд рдЗрддрд┐ рдкреНрд░рдорджрд╛рднрд┐рд░реБрдЪреНрдЪреИ-
рд░рд╛рд╢рдЩреНрдХрд┐рддреЛ рдирд┐рд╢рд┐ рдорд░реБрддреНрдкреБрд░рдирд╛рде рдкрд╛рдпрд╛: реерезреирее
candr─Бgс╣Ыhe kimuta candrabhag─Бgс╣Ыhe nu
r─Бdh─Бgс╣Ыhe nu bhavane kimu maitravinde .
dh┼лrto vilambata iti pramad─Бbhiruccai-
r─Б┼Ыaс╣Еkito ni┼Ыi marutpuran─Бtha p─Бy─Б: ..12..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: That]